Translate useEffect (#897)
reactjs/ru.react.dev: src/content/reference/react/useEffect.md

#### Возвращаемое значение {/*returns*/}

`useEffect` ничего не возвращает.

#### Замечания {/*caveats*/}

* `useEffect` -- это хук, поэтому его нужно вызывать **только на верхнем уровне ваших компонентов** или хуков. Его нельзя вызывать внутри циклов и условий. Если это всё же для чего-то нужно, выделите этот вызов в отдельный компонент, который затем можно рендерить по условию или в цикле.

* Если ваша цель **не в том, чтобы синхронизировать компонент с некой внешней системой,** то [возможно, вам и не нужен Эффект.](/learn/you-might-not-need-an-effect)

* В Строгом режиме (Strict Mode) после первого рендеринга React **вызовет `setup` дважды**: один раз вызовет `setup` и сразу его сброс, и затем вызовет `setup` как обычно. Это будет происходить только в режиме разработки. Такой тест помогает убедиться, что сброс эффекта "обратен" его установке: он отменяет и откатывает всю ту работу, которую проделала функция `setup`. Если у вас нет функции сброса, а тест приводит к неправильной работе -- значит [вам нужна функция сброса](/learn/synchronizing-with-effects#how-to-handle-the-effect-firing-twice-in-development).

> * Если эффект зависит от объектов или функций, которые создаются в компоненте, есть риск, что **эффект будет запускаться слишком часто**. Такие лишние зависимости можно убрать, переместив создание [объекта](#removing-unnecessary-object-dependencies) или [функции](#removing-unnecessary-function-dependencies) внутрь эффекта. Кроме того можно [убрать зависимость от состояния, если эффект просто его обновляет](#updating-state-based-on-previous-state-from-an-effect). А [не реактивную логику](#reading-the-latest-props-and-state-from-an-effect) можно вынести за пределы эффекта.

Reviewer: ```suggestion
* Если эффект зависит от объектов или функций, которые создаются в компоненте, есть риск, что **эффект будет запускаться слишком часто**. Такие лишние зависимости можно убрать, переместив создание [объекта](#removing-unnecessary-object-dependencies) или [функции](#removing-unnecessary-function-dependencies) внутрь эффекта. Кроме того, можно [убрать зависимость от состояния, если эффект просто его обновляет](#updating-state-based-on-previous-state-from-an-effect). А [не реактивную логику](#reading-the-latest-props-and-state-from-an-effect) можно вынести за пределы эффекта.
```
Кроме того - вводное слово, обособляется запятой.

**В режиме разработки [для выявления дефектов](/learn/synchronizing-with-effects#step-3-add-cleanup-if-needed) React будет запускать один предварительный цикл <CodeStep step={1}>установки</CodeStep> и <CodeStep step={2}>сброса</CodeStep> перед тем, как начинать <CodeStep step={1}>установку</CodeStep> как обычно.** Это такой стресс-тест, проверяющий, что логика вашего эффекта реализована правильно. Если вы видите, что тест создаёт проблемы -- значит у вас в логике сброса чего-то не хватает. Код сброса должен отменять и откатывать всю ту работу, которую проделал код установки. Эмпирическое правило такое: пользователь не должен замечать разницы, вызвалась установка один раз (как в продакшене) или последовательностью *установка* → *сброс* → *установка* (как в режиме разработки). [См. решения для типичных ситуаций.](/learn/synchronizing-with-effects#how-to-handle-the-effect-firing-twice-in-development)

> **Старайтесь [описывать каждый эффект, как отдельный процесс,](/learn/lifecycle-of-reactive-effects#each-effect-represents-a-separate-synchronization-process) а так же [рассматривать каждую установку вместе с её сбросом, как одно целое.](/learn/lifecycle-of-reactive-effects#thinking-from-the-effects-perspective)** Монтируется компонент, обновляется, или размонтируется -- не должно играть роли. Если правильно реализовать сброс -- как "зеркальное отражение" установки, -- то ваш эффект сможет без последствий устанавливаться и сбрасываться настолько часто, насколько потребуется.

Reviewer: ```suggestion
**Старайтесь [описывать каждый эффект, как отдельный процесс,](/learn/lifecycle-of-reactive-effects#each-effect-represents-a-separate-synchronization-process) а также [рассматривать каждую установку вместе с её сбросом, как одно целое.](/learn/lifecycle-of-reactive-effects#thinking-from-the-effects-perspective)** Монтируется компонент, обновляется, или размонтируется -- не должно играть роли. Если правильно реализовать сброс -- как "зеркальное отражение" установки, -- то ваш эффект сможет без последствий устанавливаться и сбрасываться настолько часто, насколько потребуется.
```
также в данном случае союз и пишется слитно
